（店内の音楽）
（ドアベル）
（メイド）ご主人様のご帰宅です
（メイドたち）
おかえりなさいませ ご主人様
（モモ）
いらっしゃいませー　どぞー
（ミーコ）すいません
あのメイド 態度最悪っす
（メイド）綾瀬(あやせ)さん！
もっと丁寧に！　ハキハキと！
（モモ）はい…
いらっしゃいませ クソ野郎
（オカルン）ハッ…！
（メイド）綾瀬さん 何てことを！
“おかえりなさいませ”でしょ！
（モモ）すいません！　つい…！
-（ミーコ）ねえ 何にする？
-（ムーコ）これ うまそう
-（ミーコ）いいね フフッ
-（ムーコ）ねえ エヘヘッ
（メイド）ご注文は
いかがいたしましょう？
（ムーコ）アップル100％！
（ミーコ）そっすねー
じゃあ ウチ おティー
オカルンは
飲み物 要らないんだったよねー？
（オカルン）えっ！
要りますよ！　欲しいです！
綾瀬さんが せっかく…
（ミーコ）てめえ さっき
要らねえって言ってただろうが！
（モモ）おいしくな～れ…
おいしくな～れ…
もっと声出して！
おいしくな～れ
おいしくな～れ…
おいしくなってねえぞ
この野郎！
おいしくな～れ
おいしくな～れ…！
もっと愛情を注げ！
おいしくな～れ
おいしくな～れ…！
そうだ その調子だ！
やればできるじゃねえか
次は腹から声出せよ！
（モモ）ぶち殺(ころ)恐れ入ります～
（メイド）では
さらに おいしくなるように
胸の前で
ハートマークを作ってください！
（モモ）え!?
-（メイド）一緒にやります！
-（ミーコ･ムーコ）フフ フフ…
（メイド）
いきますよー！　せーの！
モエモエ 気功砲～！
（カメラのシャッター音）
♪～
～♪
てめえら 覚えとけよ？　こら
（ムーコ）いい仕事してますねー
モモちゃんのカワイイ写真
撮っちゃったー
レストランっつってただろうが！
（ムーコ）いいじゃん
メイドだって カワイイじゃん
（モモ）
ちゃかしに来てんじゃねえかよ！
帰(けえ)れ帰れ！
（ムーコ）じゃあね お疲れ
頑張ってね～
（ミーコ）リフォームへの道～
（モモ）シッ シッ！
-（オカルン）あっ！
-（ムーコ･ミーコ）フフ～
（オカルン）えっえっ ちょちょ…
ちょっと待ってください！
（ムーコ）
オカルン 行くよ～
（オカルン）えっえっ ちょちょ…
ちょっと待ってください！
（ミーコ）どした？
（オカルン）いや…
ジブンは ここで…
（ミーコ･ムーコ）ふ～ん
ごゆっくり～
すいません
仕事場に押しかけちゃって…
ホントだよ　もう来ないでよ！
あー 寒い
綾瀬さん 何時までですか？
えー 10時
じゃあ ジブン
綾瀬さんがバイト終わるまでいます
はあ!?
いや 帰りなって
寒いし 風邪ひくよ？
女の子が夜１人で帰るのは
危ないので
いやいや ウチ強いし
大丈夫だから
そう… ですか
じゃあ…
気をつけてね
（モモ）お疲れさまでした…
いろいろご迷惑をおかけして
すいませんでした
モモちゃん よかったよ！
（モモ）ホントですか？
またお願いね！
-（モモ）はい 失礼します！
-（メイド）気をつけてね！
（ドアベル）
（階段を下りる音）
（モモ）帰るとしますか
（荒い息）
お疲れさまです！
バイト終わりましたか？
えっ 何？
帰ったんじゃなかったの!?
こんな時間に女性を１人に
するわけにはいきませんから！
早く帰りましょ…
あ～ 寒いな…
寒いから…
ハァッ！
（満次郎(まんじろう)）どすこい！
（力み声）
すごい！
ビクともしませんよ
（ジジ）てへぺろ
（星子(せいこ)）さすがだな
のみ込みが早(はえ)えぜ
満次郎 お湯 用意しろ
はい
（星子）ジジは そのままだ
しょうゆを試してみる
-（ジジ）ちょ待っ！
-（満次郎）師匠！
早すぎじゃないですか？
（星子）ジジ イメージしろ
全身の毛穴から蒸気が出る感じだ
大丈夫だ　自分を信じろ
よし いくぞ
（ジジ）んっ…
んんっ…
ぐっ… うううっ…！
あっ…
んっ… んんんっ…！
危ね～！
（満次郎）すごい！
こんなこと ありえるんですか？
ヤバ～ これ
（満次郎）すごい！
こんなこと ありえるんですか？
めっちゃ
体力 持ってかれた～
（星子）すげえな
天才ってヤツはよお
気を抜くなよ？
常温の液体なら何とかなりそうだが
冷たいのは まだ無理だ
だが抑えられることが
分かっただけでもよかったぜ
これなら通常の生活に戻れそうだ
（戸が開く音）
（モモ）ただいまー
あ？　遅(おせ)えぞ！
何時だと思ってんだ！
バイト行ってた
バイト？　聞いてねえぞ
（モモ）別にいいでしょ
（オカルン･モモ）う～ 寒い
おっ
このお湯 頂くぜ～
-（ジジ）モモ 聞いて！　俺 すげえ…
-（アイラ）こんな時間まで２人で何…
（スロー）いいいいい…
（スロー）ううおおお…
（満次郎：スロー）あああああ…
邪視(じゃし)！　やめろ！
ジブンが相手だ！
やめろ！　邪視～!!
（苦しむ声）
（邪視）くうっ んんんんっ！
（モモ）このお湯 頂くぜ～
危ねえ
口に入れといてよかったぜ
ああ…
-（ジジ）あ…
-（モモ）ハァ…
（せき込み）
モモ！　ごめん！
俺 こんな…
（モモ）大丈夫 大丈夫
-（オカルン）くっ！
-（ジジ）うわっ！
（オカルン）綾瀬さん
大丈夫ですか！　息できます？
平気平気
ちょっとビビっただけ
てか 見た？
ウチの超ファインプレー
（オカルン）
全然 笑えないですよ！
（モモ）あああ～
てか マ ママ… マジさ
服もボロボロじゃん
（くしゃみ）
お前のせいじゃねえよ
大丈夫だ
（オカルン）風邪ひいちゃいます
早く何か服着てください
ああ これ ジブンのでよかったら…
（モモ）ありがとう オカルン！
（アイラ）ごめん
（モモ）何が？
（アイラ）さっきのこと…
別にしょうがなくね？
そういう時もあるっしょ
ごめんなさい
ホントに気をつける
うるせえな さっさと寝れ
辛気くせえ
（ドーバーデーモン）
♪ おら こんな村に住みて
♪ だってだってだ
♪ 波の飛沫(しぶき)ざびーん
♪ 音の上でサーフィーン
♪ 波の飛沫ざびーん
（牧場主）
ペニーさーん！
♪ おら こんな村に住みて
だってだってだ
ペニーさんの友達って人
来たよー！
（ドーバーデーモン）ああん？
おお～…
（ドーバーデーモン）
友達が会いに来てくれるなんて
うれしいでいス
（オカルン）ハッ…
ありゃ オカルンさん
（オカルン）えっ シャコさん？
どうしたんですか その姿！
地球にいる時は
いつも この格好でいしたよ
（オカルン）うわあっ すごい！
宇宙人は ふだん人間の姿で
社会に溶け込んでるって
本当だったんですね！
ちなみに 地球に
どのくらいの宇宙人がいるんですか？
（ドーバーデーモン）
分かんないでいス
オカルンさん 何か用でいスか？
（オカルン）えっ？
ああ すいません！
実はシャコさんに
頼みたいことがあって…
ああん？
（オカルン）
ジブンを弟子にしてください！
ジブンに
パンチの打ち方 教えてください！
お願いします！
イヤでいス
何でですか！
暴力は よくないでいス
それより そこの袋
こっちに運んでくださいでいス
えっ！
んっ
（ドーバーデーモン）
休んでる暇はないでいス
（オカルン）
ハァ ハァ…
あの これ 手伝ったら弟子に…
イヤでいス
何で！
（オカルン）ハァ ハァ…
くじけないぞ… ジブンは…
明日こそはパンチを教わるんだ…
（オカルン）戻りました…
遅えぞ メガネ
てめえもバイトしてんのか？
いや… はい…
（星子）さっさとメシ食え
洗い物(もん)できねえだろうが
（満次郎）
さすがに もう無理ですよ
今回はモモさんの機転のよさで
どうにかなりましたけど
次 同じ手は使えません
そもそも悪霊と一緒に
暮らすこと自体おかしいんですよ
囃子をもう一度 呼びましょう
師匠が祝詞を奏上しないのなら
私がやります
いいですね？
連絡しておきますから
（星子）満次郎よお
つれえなあ
大人ならよお
ガキの迷惑 全部しょい込んで
てめえの好きにしろって
言ってやりてえじゃねえか
（満次郎）現実を見せてあげるのも
大人の責任ですよ
私もジジさんの心意気は好きです
でも 無理なものは無理ですよ
（星子）悲しいねえ
（オカルン）シュッ シュッ シュッ
スナップを 利かせて
（ターボババア）
何の踊りだ そりゃ
踊ってないよ！
（ターボババア）
ケッ 鈍くせえ野郎だ
ほっとけ！
てめえはよお
何でパンチの練習なんかしてんだ？
（オカルン）強くなりたいからに
決まってるだろ！
強くなってどうする？
誰か ぶっ殺してえヤツでも
いるのか？
あーむ
（オカルン）
腹が立ってるんだ ずっと
ん？
邪視を 圧倒的に ぶっ飛ばしたい！
シュッ シュッ…
（ターボババア）てめえは
パンチが打てるようになりてえのか？
それとも強くなりてえのか？
いや だから強くなるために
パンチが
打てるようになりたいんだよ
いいや 違(ちげ)えな
パンチが打てたからって
強くはならねえ
パワーも技術も邪視が数段上だ
スピードも相当なもんだぜ
ワシの力に
ついてこれるほどだからよ
（オカルン）何だよ
じゃあ どうしろっていうんだよ！
てめえは どちら様の力を
使わせてもらってんだ マヌケ
もう一度 聞くぜ
パンチが
打てるようになりてえのか？
それとも強くなりてえのか？
強くなりたい
クソだらあが
ついてこい
ワシの力使ってる分際でよお
弱(よえ)えってのが気に入らねえんだよ
しかたねえから鍛えてやるぜ
死ぬ気でついてきな
（オカルン）
ついてこいって ここ？
（ターボババア）
遠慮すんな まあ 入れや
（オカルン･小声で）
マズいって！
見つかったら
怒られるよ！
（ターボババア）
怒られてる時は
ラーメンのことでも
考えとけ
（オカルン）
怒られたくない—
って話 してんだよ！
（ターボババア）
んにににににっ！
高倉(たかくら)君 何してるの？
（オカルン）えっ 白鳥(しらとり)さん!?
ついてきちゃったんですか？
（ターボババア）
邪魔なクソだぜ ほっとけ
（小声で）このことは
ナイショでお願いします！
（アイラ）何するのか教えてよ！
（オカルン）白鳥さん
来ちゃマズいですって！
教えてくれるまで帰らないわ！
（ターボババア）
さっさと帰れ ボンクラ！
んっ！
（アイラ）んだ このクソだんご
次 わたくしに おナメた口利いたら
そのゲロ毛玉顔面
おぶっ潰すわよ！
（ターボババア）上等だ ボケ！
ぶち殺したらあ！
（２人）オラオラ オラオラ…！
（オカルン）分かったから
２人とも静かにしてよ！
そういうことなら
言ってよ
私も強くなりたい！
（オカルン）はい…
さっきの汚い言葉
アクさらが
言ったんだからね？
私の言葉じゃ
ないからね？
（オカルン）
そうなんですか
そうだよ？
私 思いつかないよ あんなの
（ターボババア）ボケが！
ゲロ毛玉顔面チャーシューボケが
（ターボババア）てめえ
グッバイになりてえらしいな
ンフッ
っだ このクソだんご！
おぶっ潰す！
ダメだ こいつら！
（物音）
（オカルン）ハッ！
フゥ…
（オカルン）ん！
高倉君 怖いよ～
だ… 大丈夫ですよ
ジブンたちも
妖怪の力 持ってますから
（ピアノの音）
（アイラ）どらあああ！
（オカルン）かっ…
ワシだ マヌケ
ぶち殺されてえのか ゲロ毛玉！
高倉君 ごめん　大丈夫？
全然 大丈夫です…
白鳥さんは大丈夫ですか？
（アイラ）わーん 私のバカ！
（ピアノの音）
（ターボババア）
この音に合わせてジャンプしろ
何で？
（ターボババア）おら
時間がねえんだから早くやれ
（ピアノの音）
マヌケが跳んでらあ
（オカルン）おい！
何がしたいんだよ！
それが お前の戦闘のリズムだ
リズム？
そんでもって これが邪視のリズム
（ピアノの音）
分かるか？
（ターボババア）お前のはコレ
（ピアノの音）
（ターボババア）邪視のはコレ
さっきのジャンプで例えると
お前が１回ジャンプして
着地するまでに
邪視は４回 行動を変化させられる
えっ！
ターボババアより速いってこと!?
どうりで振り切れないと思っ…
（ターボババア）違え！
ワシの方が100億倍 速(はえ)えわ！
テクニックの話をしてんだよ！
おめえはリズムが単調すぎる
要は１拍の中で
“何拍子”入れられるのか
何回 行動を
“変化(スイッチ)”させられるのかが
戦闘において重要ってことだ
あのクソ女でさえ
１拍の中に４拍子(フォースイッチ)できる
邪視も４拍子
呪いの家の攻撃を入れると１０拍子(テンスイッチ)
お前は２拍子(ツースイッチ)だ
（ピアノの演奏）
（アイラ･オカルン）ハッ！
ワシじゃねえぞ
（アイラ･オカルン）あっ！
（ピアノの音）
（オカルン･アイラ）ハッ！
（楽器の音）
うるさ！　オーケストラ？
どこから聞こえてくるんだ？
（ターボババア）来たぜ
来た？　何が？
音がうるさくて聞こえない！
（バンベン）汚(きたね)え音が聞こえるぞ
（チューニングの音）
（バンベン）誰だあ？　その音は
誰なんだよ！
（楽器の音）
♪～
～♪
（モモ）絶対やらない
-（ミーコ）いや やれよ
-（モモ）ヤダ
（ムーコ）そうだよ
クビになってもいいの？
-（モモ）クソが！
-（ミーコ）イエーイ
（ムーコ）次回
“がんばれ オカルン”
からの…
-（モモ）クソが…！
-（ムーコ）やれよ
（モモ）モエモエ 気功砲！
-（オカルン）綾瀬さん…
-（モモ）クソが…